♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 9=
(Amity Hall)
(Plaque ni Feng Qingfeng, pinuno
ng Feng Manor. Plaque of Feng Yunqiao.)
Miss Zhilou,
Lumipas na sina Mr. Feng at Miss Yunqiao.
Ikaw ang huling bloodline ni Mr. Feng.
(Plaque ng Qingfeng at Yunqiao)
Umaasa kami na ikaw ang maging pinuno
at patuloy na protektahan ang Feng Manor.
Hindi ko naisip
mangyayari ito.
Zhilou,
oras na
para malaman mo ang tungkol sa pamilya.
Siya ba...
nanay ko?
Tungkol sa iyong kapanganakan,
Huling hiling ni Mr. Feng,
at ang kinabukasan ng Feng Manor.
Dapat kang magdesisyon
kung gusto mong pasanin ang responsibilidad
ng mga katotohanang ito.
(Zhilou,)
(mahal kong anak.)
(Yue, Ina ni Feng Zhilou)
(Wala akong choice kundi iwan ka)
(at tumungo sa Wujing.)
(Dapat kong tatakan ang espirituwal na ugat
sa iyong katawan.)
(Ito ang tanging paraan)
(para itago ang totoong bloodline mo.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagiging isang ordinaryong tao)
(pwede ba)
(iwasan ang pinakamalaking sakuna
sa iyong buhay.)
(Zhilou,)
(wag mo akong sisihin.)
(Mangyaring manatiling ligtas.)
Nasaan si Yue?
Alam niya ang nararamdaman mo para sa kanya,
at na pigilan mo siya.
Ito ang kanyang portrait.
(Dark Dhuta, Tagapangalaga ng Lungsod ng Wujing )
Ang Panginoon ng Lungsod ng Wujing
ay nag-utos na ibalik ang sanggol
na ipinanganak dito hindi pa gaanong katagal.
Mangyaring ibigay ang sanggol ngayon.
Patawarin mo sana ako.
kanina,
nagkaroon tayo ng epidemya.
Ang sanggol
ay namatay.
Namatay?
May mataas na lagnat ang sanggol sa loob ng ilang araw
at mga sugat sa balat na umaagos na nana.
Maging ang kanilang mga organo ay nabubulok.
Bulok na ang buo nilang katawan.
Pati mga damit nila...
Sinunog din namin lahat ng damit nila.
Natatakot akong kumalat ang sakit.
Lalaki.
sir,
ito na lang ang natitira.
Ang aking pakikiramay.
Ligtas na paglalakbay, ginoo.
Qingyun,
mula sa araw na ito,
sabihin sa mga tagalabas
na si Yue ang aking ginang.
Tumakas siya
may kasamang ibang lalaki.
Ang batang ito ay walang espirituwal na ugat,
ngunit siya ay magiging aking laman at dugo.
Mahihirapan siyang mamuhay
at maging iyong kahihiyan.
Siya ay hahamakin
ng buong pamilya Feng,
at kamumuhian ka niya.
Hangga't kaya kong protektahan ang anak ni Yue,
ganitong uri ng sakripisyo
ay wala.
mahal na anak,
marami kang kahirapan,
pero ako
at Qingyun
sana lumaki kang malusog.
isang araw,
malaya kang aahon.
(Plaque ni Feng Qingfeng,
pinuno ng Feng Manor)
I've hate him for so many years
wala pa ring alam.
Walang gaanong kapangyarihan ang pamilya.
Natakot kami sa taong
nagtatangkang saktan ang iyong ina
ay malaman ang tungkol sa iyo.
Kaya kinailangan ng iyong ama
na itago ang iyong pagkakakilanlan.
Tiyo Qingyun,
naiintindihan ko
iyong walang pag-iimbot na pagsisikap.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Salamat, Tiyo Qingyun.
Kung hindi mo ako tinuruan ng gamot,
Hindi ako magiging ligtas na lumaki
sa Feng Manor.
Bago namatay si Lenghou Ye,
nagpadala siya ng liham sa Lungsod ng Wujing
pag-aangkin
na pinaalis namin ang engagement
upang makipag-alyansa sa mga Dragons.
Pero ngayon
pinatay mo si Lengou Ye.
natatakot ako
hindi natin maiiwasan ang kaguluhang ito.
magpapaliwanag ako
ano ang nangyari sa Wujing City.
Kung may parusa,
ito rin ang dapat kong tiisin.
Ang pinakabuod ng bagay
ay hindi pagbibigay-katwiran sa sarili,
ngunit kung payag ba ang Wujing City Lord
na palayain ka.
Dapat alam niya
na hindi mo ginulo ang alyansa
sa pagitan ng Saintess at ng Dragons
para maresolba ang usaping ito.
Ang pagkakaayos sa pagitan ko
at si Chu Moshang ay isang deal lang.
Bukod,
pekeng kasal namin
ay hindi kailanman natapos.
Ano ang balak mong gawin ngayon?
sabi ni nanay
babalik siya
pagkatapos ng kanyang negosyo sa Wujing,
pero nawalan siya ng contact
sa napakaraming taon.
Sabihin mo sa akin.
May nangyari ba sa kanya,
o siya...?
Ngayong alam ko na ang totoo,
Hindi ako pwedeng umupo na lang at walang magawa.
Kailangan kong pumunta sa Wujing City
at hanapin ang aking ina.
Napag-isipan mo na ba ito?
Wujing
nagtataglay ng matinding panganib.
Kung ikukumpara sa pagkamatay sa hawla,
Mas gusto kong mahulog kapag lumilipad.
At least nakita ko ang langit.
(Wujing City)
(Li Liluo, Prinsesa ng Lungsod ng Wujing)
Hello, Inay.
Napakahusay.
Gayunpaman, wala ka pa ring damit
na angkop sa katayuan
ng Wujing Saintess.
Pinakamamahal mo ako, Inay.
Mga mababaw na kilos lamang iyon
para sa santuwaryo.
Ang mahalaga ay
ang ritwal ng inspeksyon sa loob ng ilang araw.
Ako ang Panginoon ng Lungsod ng Wujing.
Hindi ako makapagpapakita ng anumang hindi nararapat na pabor
sa iyo.
Pero...
Ibibigay ko sa iyo ang pinakamagandang bagay
sa mundong ito.
Alam kong gusto mo ang pinakamahusay para sa akin,
pero narinig ko
isang babae
mula sa pamilya Feng
nagpakasal sa isang taong nagpapanggap bilang
Dragon Prince.
Gusto nilang sirain ang plano ko.
Ito ang eksaktong expression.
Dapat mong gawin
ang pinaka marangal na tao sa mundo,
ang hinaharap na Hari ng Dragon,
para maawa ka.
Tandaan.
Ang iyong target ay maging
ang pinaka kataas-taasang babae
sa mundong ito,
ang Dragon Queen.
Sa ganitong paraan lamang
pwede ba tayong dalawa
tunay na makamit ang buhay na walang hanggan.
Pagbati, aking panginoon.
Siyasatin ang sitwasyon ng Feng Manor
sa lalong madaling panahon.
Hindi ako papayag kahit kanino
sirain ang mga plano ng aking anak.
Gaya ng utos mo.
Miss Zhilou,
Wala akong masyadong maibibigay sayo.
Maaari mong inumin itong Huodiao wine
sa kalsada.
Miss Zhilou,
maraming salamat sa tulong mo.
Naghanda ako ng pang-araw-araw na damit.
Sana ay hindi mo iniisip
ang simpleng kalidad.
Miss Zhilou,
mahaba ang daan,
at sagana ang mga panganib.
Bagama't mayroon kang mahusay na mga kasanayan,
laging may mas dakila
doon sa labas.
Dapat kang mag-ingat.
Oo, mag-ingat ka.
salamat po
para sa mabubuting salita.
lahat,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para sa paglalakbay sa Wujing.
Sana din kayong lahat
aalagaan mong mabuti ang iyong sarili
at Feng Manor.
Huwag kang mag-alala.
Zhilou!
Zhilou.
Tiyo Qingyun.
anong ginagawa mo
Ang iyong paglalakbay sa Wujing City
ay magdadala sa iyo
sa pamamagitan ng Serpent Forest.
Puno ng panganib ang lugar na iyon.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Hindi kita kayang pabayaan mag-isa.
Young Master,
ang mga sugat lamang sa ibabaw ay gumaling
mula sa liwanag na sugat na iyong dinanas.
Ang panloob na pinsala
kailangan mong gamitin ang iyong dragon pearl
para alagaan ito.
Hindi ka maaaring gumamit ng malaking halaga ng enerhiya.
Young Master, tapos na ang tatlong araw na deadline na ibinigay ng Kanyang Kamahalan.
Dapat tayong umalis papuntang Wujing.
Dapat nating ibalik ang sigil.
Wala na tayong masyadong oras.
Ano ang ibig mong sabihin, Young Master?
May Feng Zhilou
umalis sa Feng Manor?
Oo, mayroon siya.
Dadaan siya sa Serpent Forest
patungo sa Wujing City.
Natanggap ng Lungsod ng Wujing ang balita
Ikaw at si Lenghou Ye ang nagpadala.
Natatakot ako na huli ka na.
Si Lenghou Ye ay pinatay ni Feng Zhilou.
Namatay siya
dahil sa kanyang kawalan ng kakayahan.
Iiwan ko na ang natitirang bagay
sa iyo.
Tandaan.
Isusumbong mo lang ako ng buhay.
Kung hindi mamatay si Feng Zhilou,
tapos ikaw...
dapat mamatay.
Ito ang teritoryo ng mga Serpente.
Huwag hayaang
lokohin ka nitong tila normal na kagubatan.
Puno ito ng mga nakakalason na halaman.
Dapat kang mag-ingat.
Hindi namin makita ang langit dito
at dapat umasa sa
direksyon ng paglaki ng mga dahon upang makuha ang ating mga bearings.
Kung wala tayong local guide,
madali tayong mawala.
Napadpad ako sa lugar na ito
habang nangangalap ng mga halamang gamot taon na ang nakalilipas
at nakalabas lamang sa tulong ng isang tao.
Ingat, Tiyo Qingyun.
Jia Yu?
Jia Yu,
sa wakas ay binitawan mo na ang pagkilos.
Sa lahat ng mga taon na ito, tiyak na nakakapagod
para sa iyo na gumawa ng isang aksyon sa Feng Manor.
Feng Zhilou
kailan mo ako nalaman?
Noong sinubukan mong sirain ang reputasyon ko.
Ang iyong pulso
ay hindi isa sa isang tanga.
Hayaan mo na.
Dumating ka
para pigilan tayo sa pagpunta sa Wujing City.
Bakit ganon?
Sino ka ba talaga?
Hindi mahalaga iyon.
Ang mahalaga ay
Gusto ka ng Wujing City na mamatay!
Ingat, Zhilou!
Mayroon na akong siyam na espirituwal na ugat ngayon.
Ang kaunting husay mo
hindi ako mapipigilan.
Napansin ka na ni Wujing ngayon.
Zhilou,
kapag nakarating ka sa Wujing,
hindi mo dapat
madaling ibunyag ang anumang bagay
tungkol sa iyong ina.
Tiyo Qingyun.
Tiyo Qingyun, saan ka nagpunta?
Tiyo Qingyun!
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪